Co to był za nagły powiew wiatru?
Czułam się, jakby ktoś próbował podwinąć mi spódniczkę.
Beznadzieja.
Napisałem już mnóstwo opowiadań zaczynających się od widoku majtek.
Nie, nie! Muszę znaleźć nowe natchnienie!
Skończyłeś już swój artykuł?
Sz-szefie!
Ee, to jest... J-jeszcze nie.
Telefon!
Słucham? Już teraz?
Nie, zrozumiałem.
Tak, wyrobię się przed deadlinem.
Zrozumiałem. Tak, postaram się.
Czyżbyś miał zastój?
Tak.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no DokiDoki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Co, jeśli menedżer Akademii Inspiracji...
Mistrzostwa gimnazjalistów w Softballu!
Trzy auty! Zmiana!
Kolejna runda bez punktów dla Nagano.
To jest nagranie z finału zeszłorocznych krajowych mistrzostw gimnazjalistów w softballu.
Jeden zespół był bardzo doświadczony,
a drugi nigdy wcześniej nie przeszedł nawet przez eliminacje.
Jak myślisz, który wygrał?
Ten doświadczony, prawda?
Mistrzostwa gimnazjalistów w Softballu!
I koniec!
Po raz pierwszy wygrywa Gimnazjum Sumikawa!
Pudło.
Sekret tkwi w niej.
Kim ona jest?
Genialny menedżer, który potrafi poprowadzić do zwycięstwa każdą drużynę, nieważne jak słabą!
M-miło cię poznać.
Jestem Kurabu Katsuyo.
Kurabu Katsuyo
Genialny Menedżer
Taketo...
Puszkowana Wołowina
C-co to ma być?
No dobra, resztę zostawiam wam!
Sz-szefie!
Witaj w zapuszkowanym pokoju.
Zostało ci 48 godzin.
Nie możesz juz więcej przegapić terminu.
Czas start!
Jestem pewna, że wszystko będzie dobrze.
Wierzę w ciebie, Akutagawa-sensei.
Bierzmy się do pracy!
Och, racja...
Nie na tym polega praca pisarza.
Przepraszam. Pomyliłam się.
Głupia, głupia, głupia!
Nieważne. Nie przejmuj się tym.
Masz rację.
Nie mogę się poddawać z powodu zastoju.
Akutagawa-sensei!
Muszę się bardziej przyłożyć! Jeej!
Co za ulga.
Zawsze pracowałam z klubami sportowymi.
To mój pierwszy raz, kiedy pomagam klubowi kulturalnemu, więc trochę się martwiłam.
Akutagawa-sensei,
dajmy z siebie wszystko, dobrze?
Daj sobie spokój z tym "Sensei".
Mów mi Taketo.
Więc ty możesz mi mówić Katsuyo!
Dobrze, Katsuyo-chan.
Mam nadzieję, że będzie się nam miło pracować!
Cóż, bądź co bądź, jest tu by mnie wspierać.
Martwi mnie to, że to szefowa ją przyprowadziła.
Zapraszam do twojego biurka.
Przygotowałam ci papier i przybory do pisania.
Jeśli będziesz jeszcze czegoś potrzebował, po prostu mi powiedz, dobrze?
Puszkowana Wołowina
O-okej!
Południe: Minęły 2 godziny
To ja idę się przebrać.
P-przebrać?
teraz, za tymi drzwiami...
T-to jest...
Nic z tego. Żadnych pomysłów.
Normalnie takie coś starczyłoby mi na jakieś 40 stron.
W każdym razie, muszę pisać. Rubryki, krótkie opowiadania, książki...
Kończy mi się czas!
Co ze mną będzie, jeśli nie będę już mógł pisać?
L-O-V-E... Akutagawa!
C-U-T-E... Taketo, jej!
Cieszy mnie to, ale proszę, bądź cicho.
13:00 : Minęły 3 godziny
Słyszałaś, Onee-sama?
O czym?
O Akutagawie Taketo.
Nie ma go, bo musi sie wyrobić przed deadlinem, racja?
Słyszałam, że ma zastój, i że jest gdzieś zamknięty, póki nie skończy pracy.
Wolę, gdy go nie ma, od razu jest ciszej.
Może wykorzysta tą szansę, by stać się lepszym człowiekiem.
Zamknięty?
Niezłe!
Może powinienem jeszcze raz rozważyć, czy fartuszek i mundurek
to rzeczywiście utarte schematy.
Taketo-kun.
Lunch już prawie gotowy. Poczekaj jeszcze chwilę, dobrze?
Już mam!
A jednak nie.
Gotowe!
J-już?
He? Za wcześnie?
Nie, w porządku. Dzięki.
Jeszcze nigdy nie jadłem posiłku własnoręcznie przyrządzonego przez dziewczynę.
Zjedz dużo i odnów siły.
Dobra!
Proszę, jedz póki ciepłe.
Co to ma być?!
To specjalny oczny gulasz z tuńczykiem od Katsuyo! Jest dobry dla mózgu!
Proszę, wcinaj!
Taketo-kun?
Co się stało, Taketo-kun?
Taketo-kun!
Katsuyo-kun!
T-tak?
Jaka część ludzkiego ciała może urosnąć sześć razy większa niż normalnie?
Jaka część?
P-p-p-penii—
Głupia!
Uważaj na słowa!
P-przepraszam!
Oko!
Rośnie, kiedy jest ciemno.
Kiedy jest ciemno?
T-tak!
Więc, sprawdźmy twoją odpowiedź.
Dzieńdoberek!
Raika?
Chyba nie jest z tobą tak źle, skoro masz czas na spanie.
Nie masz czasem ważnego terminu?
Niedobrze! Za długo spałem!
Dzięki, że mnie obudziłaś.
Muszę się pospieszyć...
Mną się nie przejmuj.
Ja tu tylko przyszłam, by sfotografować pisarza porno, który nie może napisać porno.
Dzień dobry, Taketo-kun!
Kurabu Katsuyo?
Witaj z powrotem.
Jesteś głodny?
Poczekaj. Zaraz zrobię obiad.
Dzięki.
Taketo...
Czy ty wiesz, kim ona jest?
Genialny menedżer, zgadza się?
Słyszałem, że każdy, komu pomaga, odnosi sukces, choćby nie wiem co.
Faktycznie, jej pomoc niemalże gwarantuje powodzenie.
Ale zwycięstwo zawsze ma swoją cenę.
Oto, co się stało z drużyną baseballową, której pomagała.
To mój telefon! Jak...
Tak?
Hej. Cz-czekaj no...
Och, ja? Jestem menedżerem Taketo-sana, Kurabu Katsuyo.
Taketo-san?
Chwileczkę.
Twój wydawca.
Nie ma mnie! Powiedz, że mnie nie ma!
Kazał powiedzieć, że go nie ma.
Najmocniej przepraszam. Nie, to jest... Proszę mnie wysłuchać!
Mam problemy z komputerem.
Nie, przecież piszę ręcznie.
Ee, no to mój krewny miał wypadek.
Zrobiłam kilka świetnych zdjęć!
No to powodzenia z pisaniem.
Już dość... Nie dam rady.
Taketo-kun?
Jestem beznadziejnym pisarzem! Mój wydawca pewnie też tak myśli...
To nieprawda! Na pewno dasz radę.
Uwierz w siebie!
Już wiem!
Ta ręka jest wszystkiemu winna!
To przez tą rękę muszę pisać!
Czekaj! Taketo-kun, nie rób tego!
To przez tą rękę gonią mnie terminy!
Osobiste przemyślenie: Czy ona nie potrafi zagrać nic innego? I to ma być genialna klarnecistka?
Ach tak. Ona też ciężko pracuje, nawet o tej porze.
Ja chyba też powinienem się trochę postarać.
Nie rób tego!
Nie rób tego, Taketo-kun!
Puszkowana Wołowina
Taketo-kun!!
8:00 : Minęły 22 godziny
Nie wierzę!
Nie musisz się zmuszać do czytania tego.
Nie! Jako twój menedżer muszę się zapoznać z twoją pracą.
Niemożliwe... Nie!
N-nie!
Nie przypuszczałem, że będę musiał tego słuchać przez całą noc...
Nie poddawaj sie... postaraj się...
Daj z siebie wszystko...
Ciesz mnie to, że wspiera mnie nawet przez sen.
Kurde, ja też zrobiłem się senny.
Taketo!
Słyszałem od Raiki,
że jesteś tu zamknięty ze swoim menedżerem.
Och, Ritsu. Wybacz, mógłbyś przekazać, że dziś też mnie nie będzie?
To wszystko przez to, że mój harmonogram jest naprawdę napięty.
N-napięty?!
Tak, naprawdę napięty...
Daje mi naprawdę niezły wycisk.
Gan
Wycisk?
J-jestem pewien, że z twoim talentem dasz sobie radę, ale...
J-j-ja...
Ritsu! Wartość pi!
3.1415926535...
Cholera, od tego jeszcze bardziej chce mi się spać.
Katsuyo-kun!
T-tak!
Podaj mi nazwę północnego jeziora w Saskatchewan!
O...
Że jak?
O-Oman...
Głośniej!
Oman... Lake.
Jeszcze głośniej!
Oman Lake!
Więcej uczucia!
Powiedz to, jakbyś szeptała do ucha ukochanego!
Oman Lake.
Teraz tak, jakbyś właśnie miała orgazm!
Oman Lake!
Tak, jakbyś piła kawę o świcie...
To jest...
Pogadam
z nauczycielami.
Powodzenia.
Ritsu...
Dzięki, Ritsu.
Dobra, wracam do roboty.
Tak?
To telefon pisarza porno, Akutagawy Taketo.
Znowu?!
Jeśli dzwonisz w innej sprawie niż przedłużenie terminu,
zostaw wiadomość po sygnale.
Biip!
Załatwione!
Nie odbieraj telefonu za mnie!
P-przepraszam. Myślałam, że powinnam to robić jako twój menedżer.
Głupia, głupia, głupia!
Jaka ja jestem głupia!
Ciężki przypadek.
Naprawdę ciężki.
Południe: Minęło 26 godzin
Umieram z głodu.
Katsuyo-chan? Otwarte!
Przepraszam za najście.
Pomyślałam, że wpadnę.
Utae-san?
Słyszałam, że pisarzom podczas deadlinu jest bardzo ciężko.
Dlatego zrobiłam ci bento.
Nie powinnam?
Nie, nic z tych rzeczy!
Akurat zgłodniałem.
O nie. To zawstydzające.
Robiłam je w pośpiechu, bo nie miałam za dużo czasu.
Utae-san...
Racja. Ona jest idolką, czyż nie?
Ma tyle na głowie, a mimo to znalazła czas dla mnie.
Prawdziwe bento od światowej sławy idolki.
Kompletne, ze wszystkimi dodatkami.
Co się stało?
Przepraszam.
Nie sądziłem, że tak cudownie jest mieć kogoś, kto cię wspiera.
Przesadzasz, Taketo-kun.
No już, jedz.
D-dobra!
Nie masz czasu, prawda? Pisz dalej, a ja cię nakarmię.
Proszę, powiedz "aaa".
Już, "aaa".
Aaa...
Trochę zawstydzające, nie?
P-prawda.
Jak ci smakuje?
Jest przepyszne!
Serio?
Serio, serio!
To jest najlepsze bento, jakie kiedykolwiek jadłem!
Znowu przesadzasz.
No to powodzenia z pisaniem, Sensei!
Proszę, "aaa"!
Aaa...
To są niewątpliwie jej pałeczki.
T-to oznacza...
Jej usta ich dotykały.
A teraz one dotykają moich ust.
Więc jej usta dotykają moich ust?!
To jest nierealne! Niewiarygodne!
Dam radę!
Włożę tą pasję w pisanie.
Wróciłam.
Przepraszam, jeden z klubów sportowych poprosił mnie o pomoc.
Ale już skończyłam.
Jakie wspaniałe bento!
Kto je zrobił?
M-może też się poczęstujesz?
Mogę?
Dzięki, jestem strasznie głodna.
Puszkowana Wołowina
Więc, powodzenia.
Dzięki.
Dzięki za jedzenie!
Na razie!
Już prawie na coś wpadłem.
Jak ci idzie? Nadal nic?
Tak. Nic a nic.
Nie martw się!
Masz jeszcze 20 godzin, więc, yyy... Ile stron na godzinę?
Ile stron masz właściwie napisać?
To jest to! Jeśli chcesz kogoś uwieść, potrzebujesz pretekstu!
A wtedy, w odpowiednim momencie, przelotna ekspozycja!
To oczywiste!
Skup się.
To uczucie, które przepływa przez moje ciało...
Tym razem uda mi się przelać moją pasję na papier!
Patrzałeś się, prawda?
N-nie! Moje oczy same się poruszyły.
To dla dobra twojej pracy, czyż nie?
Przeczytałam mnóstwo twoich książek, więc rozumiem.
Potrzebujesz czegoś takiego, by pracować, prawda?
Nie. To nie to. Nie tego potrzebuję!
21:00 : Minęło 35 godzin
Zostało 12 godzin.
Jak ci idzie? Kończysz już?
Nawet nie zacząłem.
Cóż, chyba nie mam wyboru!
Od teraz nie możesz nawet na sekundę oderwać wzroku od kartki.
Już, pisz! Ja też dam z siebie wszystko!
Fight, oh! Fight, oh! Naprzód, Ta-ke-to!
Znowu to?
Wytrzyj pot.
Już się robi, Sensei.
To jeszcze nie to!
M-moja ręka...
Proszę, użyj tych rąk, by dokonać cudu!
To też nie to!
I jak? Skończyłeś?
To na nic. Już nie potrafię pisać o dziewczynach.
Poważnie? Nawet te stroje, które zachowałam na sam koniec, nie pomogły?
Mniejsza z tym. Skończę z karierą pisarską.
Nie możesz tego zrobić!
Jesteś genialnym pisarzem porno. Musisz pisać porno!
Nie potrafię.
Nie poddawaj się!
Nie dam rady!
Nie mogę nic napisać! Nie po tym wszystkim, co zrobiłaś!
A-ale skoro jestem twoim menedżerem...
Dość tego! Odejdź stąd!
Przepraszam.
Może potraktowałem ją zbyt ostro?
Nieważne. To i tak już koniec.
Taketo-kun!
Tym razem musi się udać!
Skoro powiedziałeś, że nie możesz więcej pisać o dziewczynach,
wpadłam na pewien pomysł.
Chłopaki!
Premium Muskuły z klubu kulturystycznego Akademii Geniuszy!
Więcej mięśni!
Dobra, chłopaki!
Pokażcie Taketo-kunowi wspaniałość mężczyzn, aby mógł napisać znakomite porno!
Jesteśmy mięśniami!
Yo! Biceps!
Yo! Mięśnie brzucha!
Klata!
I jak, Taketo-kun?
Dotykają mnie. Dotykają mnie!
Są twardzi, a do tego mokrzy!
I śmierdzą!
Postaraj się, Akutagawa-sensei!
Nie mogę!
Nie chciałem pracować dla czegoś takiego!
Ż-życie przemyka mi przed oczami?
Powodzenia.
Yo! Muskuły!
D-dziewczyny!!
Dzielnica Handlowa Miasta Inspiracji
Nowa era Akutagawy Taketo!!
Żądza  i pasja
Piekła i Nieba
Za
Ścianą Ciał
Taketo nadal nie wrócił.
Może został aresztowany?
Tak się przepracował, że wylądował w szpitalu.
To sprawdzona informacja.
W szpitalu?
Straszne. Straszne!
Mięśnie są straszne!
Nigdy więcej facetów!
Taketo-kun!
Znów ich przyprowadziłam!
Mięśnie!
Szpital
Mam dość facetów!!!
Hora, hirameki POWER eiyou fusoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Saikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ando shiyoubu shitagidashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naishou punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nani ki sugoi n desu
Jest całkiem niesamowite
Chotto mite iru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Dazan agemashouka VIRGIN
który jest samolubnym prawiczkiem
Otokofuu so shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kaikan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo ii koto aru hazu
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mou itcho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsudemo kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyaku ten nanda jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatte ryaitte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushinda LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
Wskaźnik dzisiejszego krwawienia z nosa
Tamaya!
Zróbmy sobie przerwę!
W następnym odcinku:
Szkoła dla dziewczyn
To ja, Kurabu Katsuyo!
Ostatni aut, dziewiąty dół!
To jak...
P-piłki! Są...
Duże. Są takie duże!
N-nadchodzi!
Jest w-